³8 »ι omem. [με.

munit-a ent, qu omnuim: ox beneficii· ultro
citro datis, acceptis: qua mutu· et gnt- dum
mut, inter qum ει sum, finnt illi devinziuntm
satiatae.

5 Sed, enm omniu mione animoque lumtrin,
omnium micantum nun· est κηπίον, null· c·-
rior, quam en que oum reg-uuio& mu unicuique
nonrfim. cm nunt putenm, euri liberi, pm·
pinqui, futili-xes: sed omues munium mitum

ιθ putri- uu· complexu ean pro qul quis bonus
dubitet monem oppetere, οἱ εἰ uit profuturus!
Quo ειι dmnnbiiim imorum imm-nitu, qui
lmen-irunt omi melers patrimi, et in εί fundi-
tus delenti& occupati sunt et suerum.

16 Sed, εἰ eontentio quad-m et ampunio fin,
quibus plurimum tribuendum offleii, principe·
tunt putria ει paemen, quorum benefieiis mui—
mi· afflig-ti sumu-z proximi liberi, tanqua dp-
mus, que sptem in nos solos, neque uliud

m ullum potent habere perfugium: deinceps bene
munientes propinqui, quibuscum eni-m mnt-
muniu plerumque sonunt est. Qu-mubrem ne-
ocastri· prmidin vitm debemur iis mnime, quos
mu dixi: vit· uuum, vietusque commu-nin,

fl oon-ilis, semmua, when-tiones, musulani-meu,
interdum etim objurgationes, in amicitiis vigent
maxime: enque οι jucundissimi amicitia, quam
'imilitudo morum mnjugnvit.

